Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/ModulesFacetedsearchAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Faceted search
zh_tw: 多面搜索

source: Filter your catalog to help visitors picture the category tree and browse your store easily.
zh_tw: 過濾您的目錄以幫助訪客描繪分類樹並輕鬆瀏覽您的商店。

source: Filter template name required (cannot be empty)
zh_tw: 過濾器模板名稱為必要（無法為空值）

source: You must select at least one category.
zh_tw: 你必須至少選擇一個分類。

source: Your filter
zh_tw: 你的篩選

source: was updated successfully.
zh_tw: 已更新。

source: was added successfully.
zh_tw: 已成功新增。

source: Settings saved successfully
zh_tw: 設定儲存成功

source: Filter template deleted, categories updated (reverted to default Filter template).
zh_tw: 已刪除過濾器模板，分類已更新（復原為預設過濾器模板）。

source: Filter template not found
zh_tw: 找不到過濾器模板

source: My template - %s
zh_tw: 我的模板 - %s

source: My template %s
zh_tw: 我的模板 %s

source: "%s" is not a valid url
zh_tw: "%s" 是無效的網址

source: You must select at least one page.
zh_tw: 您必須選擇至少一頁。

source: You must select at least one category if you want to use this filter template on category pages.
zh_tw: 如果您想在分類頁面上使用此篩選器模板，您必須至少選擇一個分類。

source: Category
zh_tw: 分類

source: Manufacturer
zh_tw: 製造商

source: Supplier
zh_tw: 供應商

source: New products
zh_tw: 新商品

source: Best sales
zh_tw: 熱賣商品

source: Prices drop
zh_tw: 特價商品

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: (experimental)
zh_tw: (實驗性)

source: Meta title
zh_tw: 元標題

source: No limit
zh_tw: 無限制

source: Categories used for this template:
zh_tw: 此模板使用分類如下：

source: Categories selection is disabled because you have no categories or you are in a "all shops" context.
zh_tw: 因為你沒有可供選擇的分類或在“所有商店”內容中，所以分類選擇無法使用。

source: Effective only if category pages are selected above.
zh_tw: 僅當上述選擇了類別頁面時才生效。

source: Pages using this template:
zh_tw: 使用此範本的頁面有：

source: You must select at least one filter
zh_tw: 你必須至少選擇一個過濾器

source: You must select at least one category
zh_tw: 你必須至少選擇一個分類

source: You must select at least one page
zh_tw: 您必須選擇至少一頁。

source: Template name:
zh_tw: 模板名稱：

source: Only as a reminder
zh_tw: 僅作為提示

source: Warning! Your hosting provider is using the Suhosin patch for PHP, which limits the maximum number of fields allowed in a form:
zh_tw: 警告: 您的主機服務提供廠商使用Suhosin的PHP修補, 這會限制表格中欄位的最大數字

source: for suhosin.post.max_vars.
zh_tw: 提供 Suhosin.post.max_vars.

source: for suhosin.request.max_vars.
zh_tw: 提供Suhosin.request.max_vars.

source: Please ask your hosting provider to increase the Suhosin limit to
zh_tw: 請尋求主機提供者增加 suhosin 上限到

source: Warning! Your PHP configuration limits the maximum number of fields allowed in a form:
zh_tw: 警告！您的 PHP 設定限制了一個表單欄位數量上限：

source: for max_input_vars.
zh_tw: 為最大輸入值。

source: Please ask your hosting provider to increase this limit to
zh_tw: 請尋求主機提供者增加這個上限到

source: %s at least, or you will have to edit the translation files manually.
zh_tw: 至少 %s 或手動編輯翻譯檔案。

source: Choose shop association:
zh_tw: 選擇相關商店：

source: Sub-categories filter
zh_tw: 子類別篩選項

source: Product stock filter
zh_tw: 商品庫存過濾器

source: Product condition filter
zh_tw: 商品狀態過濾器

source: Product brand filter
zh_tw: 商品品牌過濾器

source: Product weight filter (slider)
zh_tw: 商品重量過濾器（滑塊）

source: Product price filter (slider)
zh_tw: 商品價格過濾器(滑塊)

source: Product extras filter
zh_tw: 商品附加過濾器

source: New filters template
zh_tw: 新的過濾器模板

source: You can drag and drop filters to adjust position
zh_tw: 您可以拖放過濾器來調整位置

source: Filters:
zh_tw: 篩選項：

source: Total filters: %s
zh_tw: 總篩選項：%s

source: Filter result limit:
zh_tw: 過濾結果限制：

source: Filter style:
zh_tw: 過濾方式：

source: Checkbox
zh_tw: 複選框

source: Radio button
zh_tw: 單選按鈕

source: Drop-down list
zh_tw: 下拉選單

source: List of ranges
zh_tw: 範圍列表

source: Attribute group: %name% (%count% attributes)
zh_tw: 屬性組：%name%（%count% 屬性）

source: Attribute group: %name% (%count% attribute)
zh_tw: 屬性組：%name%（%count% 屬性）

source: This group will allow user to select a color
zh_tw: 此群組允許用戶選擇一種顏色

source: Feature: %name% (%count% values)
zh_tw: 特性組：%name%（%count% 值）

source: Feature: %name% (%count% value)
zh_tw: 特性組：%name%（%count% 值）

source: Indexes and caches
zh_tw: 索引和緩存

source: Indexing is in progress. Please do not leave this page
zh_tw: 建立索引中。請不要離開此頁面。

source: Index all missing prices
zh_tw: 索引所有缺失的價格

source: Rebuild entire price index
zh_tw: 重建整個價格索引

source: Build attributes and features indexes
zh_tw: 構建屬性和特徵索引

source: Clear cache
zh_tw: 清除快取

source: You can set a cron job that will rebuild price index using the following URL:
zh_tw: 您可以設定系統排程執行下面網址來重建您的索引：

source: You can set a cron job that will rebuild attribute index using the following URL:
zh_tw: 您可以設定系統排程執行下面網址來重建您的索引：

source: A nightly rebuild is recommended.
zh_tw: 建議每晚重建。

source: Filters templates
zh_tw: 過濾器模板

source: Created on
zh_tw: 創建於

source: Actions
zh_tw: 操作

source: Do you really want to delete this filter template?
zh_tw: 你真的要刪除這個過濾器模板？

source: No filter template found.
zh_tw: 沒有找到過濾模板。

source: Add new template
zh_tw: 新增過濾器模板

source: Enable cache system
zh_tw: 啟用緩存系統

source: Show the number of matching products
zh_tw: 顯示匹配商品的數量

source: Show products from subcategories
zh_tw: 顯示子類別商品

source: Show products only from default category
zh_tw: 僅顯示默認類別的商品

source: Works only if "Show products from subcategories" is off.
zh_tw: 僅在“顯示子類別的商品”處於關閉狀態時有效。

source: Category filter depth (0 for no limits, 1 by default)
zh_tw: 類別過濾器深度（0表示無限制，默認為1）

source: Use tax to filter price
zh_tw: 使用稅篩選價格

source: Use rounding to filter price
zh_tw: 使用凑整篩選價格

source: Show unavailable, out of stock last
zh_tw: 顯示不可用，缺貨最後

source: (in progress)
zh_tw: （操作中）

source: URL indexing finished
zh_tw: 網址索引完成

source: Attribute indexing finished
zh_tw: 屬性索引完成

source: URL indexing failed
zh_tw: 網址索引失敗

source: Attribute indexing failed
zh_tw: 屬性索引失敗

source: Price indexing finished
zh_tw: 價格索引完成

source: Price indexing failed
zh_tw: 價格索引失敗

source: (in progress, %s products price to index)
zh_tw: （進行中，%s商品價格等待索引）

source: Loading...
zh_tw: 載入中...

source: You selected -All categories-: all existing filter templates will be deleted. Is it OK?
zh_tw: 您己選 - 所有分類 - ：所有現有篩選項模板將被刪除。是否確定？

source: Use Jquery UI slider
zh_tw: 使用 jQuery UI 滑塊。

source: Switch this off only if your theme does not use Jquery UI slider. It is recommended to keep it on when using classic theme.
zh_tw: 只有在您的主題不使用 jQuery UI 滑塊時才關閉它。建議在使用經典主題時保持開啟。

source: Default filter template for new categories
zh_tw: 新類別的默認過濾器模板

source: If you want to automatically assign a filter template to new categories, select it here.
zh_tw: 如果您想要自動將篩選器模板分配給新的分類，請在此處選擇。

source: We recommend to set regular cron tasks to manage the indexes and cache on daily/weekly basis.
zh_tw: 我們建議設定定期的 cron 任務來管理索引和快取，例如每天或每週進行一次。

source: Add missing products to price index:
zh_tw: 將遺漏的商品添加到價格索引中：

source: Rebuild price index:
zh_tw: 重新建立價格索引：

source: Rebuild attribute index:
zh_tw: 重新建立屬性索引：

source: Flush block cache:
zh_tw: 清除區塊快取：

source: This option caches filtering blocks, so the module does not have to query for matching products all the time. The cache is invalidated on every modification on your store. If you encounter some incosistencies, disable this cache or make sure to flush it if needed.
zh_tw: 此選項會對篩選區塊進行快取，因此模組無需一直查詢符合條件的產品。快取會在您的商店進行任何修改時失效。如果遇到不一致的情況，請禁用此快取，或在需要時確保清除快取。

source: Enable or disable display of matching products after filters. Disabling this won't bring any performance benefit, because matching products need to be calculated anyway.
zh_tw: 啟用或禁用篩選後顯示符合條件的商品。禁用此功能不會帶來性能上的好處，因為符合條件的商品仍然需要計算。

source: Enable this, if you want to display products from subcategories, even if they are not specifically assigned to the currently browsed category.
zh_tw: 如果您希望在當前瀏覽的子類別中顯示子類別的商品，即使它們沒有明確分配給該分類，請啟用此選項。

source: Category filter depth
zh_tw: 類別篩選器的深度

source: This option controls the behavior of category filter block - how deep children of the currently browsed category you want to display? The default value is 1 - only the direct children. Use 0 for unlimited depth.
zh_tw: 此選項控制類別篩選器區塊的行為 - 您希望顯示當前瀏覽的類別的子類別的深度。預設值為 1，表示只顯示直接子類別。使用 0 表示不限深度。

source: URL
zh_tw: 網址

source: When the Faceted Search module is enabled, you can get more detailed URLs by choosing the word that best represent this attribute. By default, PrestaShop uses the attribute's name, but you can change that setting using this field.
zh_tw: 啟用分面搜索模塊後，您可以通過選擇最能代表此屬性的單詞來獲取更詳細的URL。 默認情況下，PrestaShop使用屬性的名稱，但您可以使用此字段更改該設置。

source: When the Faceted Search module is enabled, you can get more detailed page titles by choosing the word that best represent this attribute. By default, PrestaShop uses the attribute's name, but you can change that setting using this field.
zh_tw: 啟用分面搜索模塊後，您可以通過選擇最能代表此屬性的單詞來獲取更詳細的頁面標題。 默認情況下，PrestaShop使用屬性的名稱，但您可以使用此字段更改該設置。

source: Invalid characters: <>;=#{}_
zh_tw: 無效字符：<>;=#{}_

source: Indexable
zh_tw: 可編制索引

source: Use this attribute in URL generated by the Faceted Search module.
zh_tw: 在多面搜索模塊生成的URL中使用此屬性。

source: When the Faceted Search module is enabled, you can get more detailed URLs by choosing the word that best represent this feature. By default, PrestaShop uses the feature's name, but you can change that setting using this field.
zh_tw: 啟用分面搜索模塊後，您可以通過選擇最能代表此特性的單詞來獲取更詳細的URL。 默認情況下，PrestaShop使用特性的名稱，但您可以使用此字段更改該設置。

source: When the Faceted Search module is enabled, you can get more detailed page titles by choosing the word that best represent this feature. By default, PrestaShop uses the feature's name, but you can change that setting using this field.
zh_tw: 啟用分面搜索模塊後，您可以通過選擇最能代表此特性的單詞來獲取更詳細的頁面標題。 默認情況下，PrestaShop使用特性的名稱，但您可以使用此字段更改該設置。

source: When the Faceted Search module is enabled, you can get more detailed URLs by choosing the word that best represent this feature's value. By default, PrestaShop uses the value's name, but you can change that setting using this field.
zh_tw: 啟用“多面搜索”模塊後，您可以通過選擇最能代表此功能值的單詞來獲取更詳細的URL。 默認情況下，PrestaShop使用值的名稱，但您可以使用此字段更改該設置。

source: When the Faceted Search module is enabled, you can get more detailed page titles by choosing the word that best represent this feature's value. By default, PrestaShop uses the value's name, but you can change that setting using this field.
zh_tw: 啟用“多面搜索”模塊後，您可以通過選擇最能代表此功能值的單詞來獲取更詳細的頁面標題。 默認情況下，PrestaShop使用值的名稱，但您可以使用此字段更改該設置。
